Nổi lên gần đây trong công tác phòng chống dịch covid-19 và thực hiện các chủ trương nhập khẩu sản xuất, tổ chức tiêm vắc xin và bố trí huy động nguồn lực để thực hiện.
 Chính phủ bàn về công tác chuẩn bị bầu cử đại biểu quốc hội khóa 15 và bầu cử hội đồng nhân dân các cấp của nhiệm kỳ 2021 đến 2020 sáu người dự thảo quy chương trình hành động của chính phủ thực hiện Nghị quyết Đại hội 13 của Đảng báo cáo về tình hình thực hiện nghị quyết số 142 ngày 12/04/2016 của Quốc hội về kế hoạch phát triển kinh tế xã hội 5/2016 đến 2020 và dự kiến phát triển kinh tế xã hội 5 năm từ 2021 đến 2025, rồi nghe ý dự án luật thi đua khen thưởng sửa đổi và đề nghị định luật bảo vệ quyền lợi, người tiêu dùng sửa đổi và một số nội dung quan trọng khác.
 Nội dung đầu tiên mà Chính phủ đã xem xét tại phiên họp là một số vấn đề nổi lên gần đây trong công tác phòng chống dịch covid-19 cảnh Định Mệnh diễn biến ngày càng phức tạp và xuất hiện những tình huống xấu khó lường khi xuất hiện các ca nhiễm trong cộng đồng tại một số địa phương.
 Đến thời điểm mà chúng ta đang họp tại đây để theo thông tin của ban chỉ đạo quốc gia thì tí nữa rồi bộ y tế sẽ báo cáo và đến cái thời điểm hiện nay thì tổng cộng chúng ta sẽ bao nhiêu k trong cộng đồng tại các địa phương, các đồng chí và các bạn về nội dung này thì Chính phủ đã thống nhất nhận định như sau.
 thời gian qua, Ban Bí thư Chủ tịch nước Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ ủy ban chỉ đạo quốc gia về phòng chống covid-19 đã thường chỉ đạo quyết liệt, cả hệ thống chính trị đã tích cực vào cuộc kịp thời nhiều biện pháp phòng chống dịch covid-19 phù hợp đã được triển khai hiệu quả đến nay dịch bệnh vẫn cơ bản trong Tầm Kiểm Soát
 Tuy nhiên, dự báo cáo tình hình dịch covid-19 vẫn tiếp tục phức tạp và kéo dài chưa một quốc gia tổ chức hay cá nhân nào cũng có thể Thẩm định là thời điểm kết thúc được giờ đó, Cái đại dịch này vẫn đang là một mối đe dọa lớn và phải kiểm soát tốt chính vì vậy vụ quan trọng nhất của chính phủ của cả hệ thống chính trị từ trung ương đến địa phương hiện nay là phòng chống dịch covid một cách có triệt để có hiệu quả để bảo vệ tính mạng, sức khỏe và đảm bảo cuộc sống an toàn ổn định cho nhân dân nỗ lực giữ vững những cái thành quả đã đạt được tiếp tục phục hồi và phát triển kinh tế xã hội.
 Chính phủ cũng yêu cầu các Bộ cơ quan địa phương các cấp, các ngành cả hệ thống chính trị và nhân dân phải luôn sẵn sàng đối phó với dịch bệnh ở mức cao nhất và tuyệt đối không được lơ là chủ quan mất cảnh sát, nhưng cũng không bi quan hoảng hốt phải luôn bình tĩnh tỉnh táo trách nhiệm trong việc chỉ đạo.
 Người tổ chức thực hiện và triển khai các giải pháp phòng chống covid-19 tốt hơn phù hợp hơn với diễn biến của dịch bệnh, trong đó trò của các bạn phóng viên có mặt tại đây là rất quan trọng trong việc cung cấp thông tin chính xác kịp thời để người dân nắm bắt thông tin bình tĩnh thực hiện các biện pháp phòng dịch cần thiết, đồng thời tạo tâm lý ổn định và an tâm.
 Thời tiết ngày hôm nay, Thủ tướng Chính phủ cũng nhấn mạnh và yêu cầu các Bộ cơ quan địa phương quán triệt sâu sắc và triển khai thực hiện nghiêm túc các chỉ đạo của Thường trực Ban Bí thư của chính phủ, thủ tướng Chính phủ, ban chỉ đạo quốc gia, đặc biệt là công điện số 570 ngày mùng 2/5/2021 của Thủ tướng Chính phủ về việc chấn chỉnh nâng cao hiệu quả công tác phòng chống dịch covid-19 chống dịch phải thực chất cụ thể chi tiết tuyệt đối không hình thức và phô trương thực hiện nghiêm quan điểm chống dịch như chống giặc đặt lợi ích quốc gia dân tộc, sức khỏe của nhân dân của cộng đồng lên như phương châm đã nêu tại Nghị quyết 45 ngày 16/04/2021 là phòng ngừa tích cực phát hiện sớm cách ly nhanh điều trị hậu quả.
 Xử lý dứt điểm nhanh chóng ổn định tình hình.
 Tiếp tục Nêu cao ý thức trách nhiệm trong phòng chống dịch tuyệt đối không bao che nể nang, xử lý nghiêm không có ngoại lệ đối các trường hợp gây lây nhiễm dịch bệnh, các hành vi nhập cảnh trái phép không tuân thủ quy định về cách ly y tế có thể bị xem xét xử lý hình sự tùy mức độ vi phạm.
 Thực hiện nghiêm cách ly y tế Nhất là đối với người nhập cảnh Cùng với đó tiếp tục bổ sung hoàn thiện các quy định về chế quy chế về phòng chống và xử lý hậu quả cũng như đảm bảo phát triển kinh tế xã hội do bộ y tế chủ trì chỉ đạo hướng dẫn các cơ quan, đơn vị và địa phương có phương án bảo đảm nhân lực thuốc chữa bệnh trang thiết bị, phương tiện khám chữa bệnh phục vụ nhân dân theo các kịch bản phương án ứng phó với mọi tình huống, chị biến của dịch bệnh chủ động tích cực, tiếp cận nhiều nguồn vắc xin và công nghệ xét nghiệm nhanh đẩy nhanh tiến độ kiêm Thiên hiện đang có và báo cáo đồng chí là theo báo cáo của bộ y tế về đến ngày 15/5 này toàn bộ cái số các xin sẽ được.
 Sẽ được tiêm tí nữa rồi, đồng chí bộ y tế sẽ báo cáo thêm và bảo đảm an toàn và không để vắc-xin quá hạn khai được tiêm vắc xin trên các phương tiện thông tin đại chúng để nhân dân giám sát, đồng thời xây dựng đề án nhập khẩu sản xuất tổ chức tiêm vắc xin và huy động nguồn lực thực hiện và báo cáo chính phủ tại viên học chuyên đề vào tháng 5/2021 thì Dương sau này thì báo cáo với tất cả các đồng chí các nhà sáng nay thì chính phủ thảo luận rất kỹ về cái đề án để chúng ta nhập khẩu rồi sản xuất.
 Rồi tổ chức tiêm vắc xin rồi bố trí cũng huy động các nguồn lực và giao bộ y tế là trong tháng năm trong tháng 5 này để hoàn chỉnh rồi cũng đồng ý với việc.
 Với việc công dân Việt Nam từ các nước láng giềng về nước bằng đường bộ khi thực hiện biện pháp cách ly y tế tập trung theo yêu cầu yêu cầu phòng chống dịch thì được ngân sách nhà nước hỗ trợ chi phí cách ly y tế bao gồm các vị trí phía sau chi phí đưa đón từ cơ sở địa điểm phát hiện cơ sở cách ly y tế tập trung rồi chi phí cho sếp nghiệm sàng lọc rồi chi phí cho phục vụ sinh hoạt tiền ăn ở tại các cơ sở cách ly bắt buộc.
 3 về tình hình kinh tế xã hội tháng 4 và 4 tháng đầu năm 2011 và tình hình triển khai thực hiện Nghị quyết 01 và nghị quyết 45 của Chính phủ.
 Chính phủ khẳng định về kinh tế, xã hội, tháng tư và 4 tháng đầu năm tiếp tục phục hồi và đạt được những kết quả tích cực kinh tế vĩ mô ổn định chỉ số giá tiêu dùng tháng 4.
 4 tháng chỉ tăng có 0,89%
 Là kiếm mức thấp nhất kể từ năm 2016 đến nay, các cân đối lớn của nền kinh tế thì cơ bản là được đảm bảo ngân sách của 4 tháng cũng đạt được như thế là 40,7% dự toán và tăng như thế là báo cáo với lại tất cả các đồng chí tới nhà báo là tăng 7,9% so với của năm 2020 và đã gia hạn thời hạn nộp thuế với khoảng 24 nghìn tỷ đồng và Theo kiến nghị định số 52 và đã bố trí được như thế là 12100 tỷ đồng tiết kiệm chi thường xuyên của năm 2020 để chuyển sang năm 2021 để mua vé.
 Thế chỗ này thì báo cáo đồng chí rồi, Giờ bố trí được 12100 tỷ đồng để có tiền mua vắcxin về cái tổng kim ngạch xuất khẩu 4 tháng thì báo cáo không chứ À tăng như thế là tới 29,5% so cùng kỳ năm trước rồi tiếp tục duy trì lãi suất tiêu như thế là 1,29 tỷ đô la và chỉ số sản xuất toàn ngành công nghiệp tháng 4 tăng như thế là 24,1% và tính chung 4 tháng thì bình quân tăng là tới 10% so với cùng kỳ năm 2020, trong đó ngành chế biến chế tạo thì bảo không chỉ là tăng 12% cao hơn cùng kỳ năm trước về sản xuất nông nghiệp để phát triển ổn định các lĩnh vực về văn hóa xã hội về môi trường tiếp tục được.
 Quốc phòng an ninh được giữ vững các hoạt động đối ngoại và hội nhập quốc tế được triển khai hiệu quả đặc biệt vừa qua, các bạn phóng viên cũng đã đỡ rất nhiều những tin tức về hình ảnh về chuyến công du nước ngoài đầu tiên của Thủ tướng Chính phủ tới Indonesia để dự hội nghị các nhà lãnh đạo tại hội nghị này.
 cũng nhờ cái gì mà Việt Nam tiếp tục khẳng định được Uy Nỗ lực đối với tiến trình xây dựng cộng đồng ASEAN và thể hiện được cái tinh thần đầy trách nhiệm sàng phối hợp ứng phó với vấn đề ngày sinh, đồng thời tiếp tục mở rộng và phát triển các quan hệ toàn diện với các nước trong khu vực để tạo dựng các mối quan hệ tốt đẹp giữa lãnh đạo Việt Nam và Lãnh đạo trong khối Asean
 Bốn cái từ phân tích thẳng thắn, sâu sắc tình hình.
 Những khó khăn thách thức thì chính phủ cũng yêu cầu các Bộ cơ quan địa phương tiếp tục thực hiện đồng bộ và quyết liệt các nghị quyết của Đảng của quốc hội các nghị quyết 0 số 01 số hai ngày mùng 1/1/2021, rồi nghị quyết số 45 của Chính phủ và các nội tiết khác chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Trong đó tập trung những nhiệm vụ giải pháp trọng tâm kiên định khi thực hiện các mục tiêu kép vừa quyết liệt phòng chống bệnh hiệu quả bảo vệ sức khỏe, nhân dân, đẩy mạnh phục hồi phát triển kinh tế xã hội, giữ vững ổn định kinh tế vĩ mô, kiểm soát lạm phát và tập trung hiếu là soát có biện pháp kịp thời hiệu lực để tháo gỡ những vướng mắc về thể chế cơ chế chính sách để giải phóng.
 Và sử dụng các nguồn lực một cách hiệu quả phục vụ phát triển đất nước như Thủ tướng Chính phủ đã phát biểu tại phiên họp chính phủ ngày 15/04, chúng ta phải nêu cao tinh thần trách nhiệm tự lực lượng Cường đổi mới sáng tạo dám nghĩ xem làm quyết liệt trong hành động.
 Khẩn trương tổng kết và đánh giá các đề xuất giải pháp thúc đẩy giải ngân vốn đầu tư công trong thời gian qua, nhất là vốn ODA các Bộ cơ quan trung ương và địa phương kiên quyết điều chỉnh kế hoạch vốn giữa các dự án chậm giải ngân sang các dự án có tiến độ giải ngân tốt còn thiếu vốn để đảm bảo giải ngân hết được 4 nhưng mà vẫn phải đảm bảo được chất lượng chất lượng rồi đảm bảo những dự án có hiệu quả để gửi báo cáo tổng chỉ có nhà báo về nông sản để thúc đẩy tiêu thụ nông sản, đặc biệt là các loại nông sản vào mùa thu hoạch lớn Tập trung đẩy nhanh việc triển khai các dự án lớn của các ngành, đặc biệt là các dự án trọng điểm các dự án điện năng lượng bởi nghiên cứu Xây dựng các phương án tiêu thụ điện rồi cơ chế điều chỉnh giá bán điện phù hợp với nhu.
 sử dụng tại các thời điểm tránh việc cắt giảm dạng gì và tiếp tục theo dõi sát diễn biến của giá cả, nhất là hiện tượng Xem giá các mặt hàng Nguyên nhiên vật liệu trong thời gian qua là kịp thời báo cáo với thủ tướng Chính phủ, các biện pháp để đảm bảo vấn đề kiểm soát lạm phát rồi Tiếp tục đẩy mạnh cái kết nối cung cầu thị trường lao động để tạo việc làm cho người lao động và tập trung xây dựng ở trình ban hành nghị quyết về định hướng giảm nghèo quá chùm đến năm 2030, tiếp tục tập trung rà soát các vướng mắc khẩn trương tổng kết việc thi hành luật đất đai kiên quyết xử lý các vi phạm về môi trường, kiểm soát chặt chẽ các nguồn thải và có biện pháp hỗ trợ hiệu quả việc đăng ký bảo hộ nhãn hiệu hàng hóa ở Việt Nam
 Nhất là đối với hàng hóa tại thị trường tiềm năng, các Bộ cơ quan cần tập trung giải thoát sớm, báo cáo tức các cấp thẩm quyền xem xét điều chỉnh cơ cấu chính phủ chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của các Bộ cơ quan cho phù hợp với yêu cầu của tình hình mới khẩn trương xây dựng hoàn thiện chiến lược phát triển thanh niên đến năm 2030.
 Tăng cường bố trí và nhân lực kiểm soát chặt chẽ kiên quyết ngăn chặn người phương tiện xuất nhập cảnh trái phép trên toàn tuyến biên giới đường bộ đường biển, đường thủy xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm.
 tiếp tục triển khai có hiệu quả các hoạt động đối ngoại cấp cao, thúc đẩy thực hiện kết quả của hội nghị các nhà lãnh đạo Asean tại Indonesia và phát huy vai trò tích cực đẩy mạnh hợp tác trong và ngoài ASEAN tiếp tục thực hiện tốt vai trò của ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an, Liên Hợp Quốc
 Về công tác chuẩn bị bầu cử đại biểu quốc hội khóa 15 và Đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2021-2026, đây là cuộc vận động chính trị quan trọng là đợt sinh hoạt dân chủ sâu rộng trong mọi tầng lớp nhân dân là ngày hội của toàn dân thì Chính phủ cũng yêu cầu các Bộ cơ quan địa phương tiếp tục tập trung chuẩn bị đầy đủ cơ sở vật chất và kịp thời cấp phát kinh phí và các điều kiện cần thiết phục vụ bầu cử Quốc hội khóa 15 và Đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp của nhiệm kỳ 2021 đến 2025, đảm bảo dân chủ công khai minh bạch an toàn trong bối cảnh dịch covid-19 Triển khai hiệu quả công tác thông tin truyền thông về bầu cử để tạo sự đồng thuận trong xã hội đấu tranh phản bác các quan điểm sai trái xuyên tạc của các thế lực thù đề.
 Đảm bảo an ninh an toàn xã hội trong dịp bầu cử trên đây này, những nội dung chính chủ yếu đã được thảo luận thống nhất tại phiên họp chính phủ thường kỳ ở trong tháng 5 và thời gian tới nhiệm vụ phòng chống dịch covid-19 bảo đảm thành công Cuộc bầu cử đại biểu quốc hội khóa 15 và Hội đồng Nhân dân các cấp của nhiệm kỳ 2021 đến 2030 6 cũng như nhiệm vụ phát triển kinh tế xã hội là rất nặng nề, rất cần sự chung tay của tất cả chúng ta, trong đó có vai trò quan trọng của các cơ quan báo chí của các phóng viên tôi tin rằng các đồng chí và các bạn nhất là các bạn phóng viên biên tập viên các cơ quan Thông tin báo chí có mặt hôm nay những người làm báo uy tín tâm huyết có trách nhiệm.
 Dễ phối hợp chặt chẽ với Văn phòng, Chính phủ tiếp tục thông tin truyền thông tốt hơn nữa về các hoạt động trong công tác chỉ đạo điều hành của chính phủ, thủ tướng Chính phủ, góp phần vào sự nghiệp trung xây dựng và bảo vệ Tổ quốc để báo cáo của tháng tư.
 Kiểu này có các bộ Thì theo cái chỉ đạo của thủ tướng thì sắp trong cái tháng 5 này về văn phòng sẽ xây dựng dễ dàng ra như thế là một tuần sẽ có 1 ngày cố định vào một giờ cố định sẽ giao cho cổng thông tin điện tử sẽ gặp gỡ và trao đổi với lại các báo chí các cơ quan báo chí để cung cấp những cái thông tin mà kế hoạt động hàng ngày hàng tuần ở quả chính hổ ở thủ tướng Chính phủ cũng như các Phó Thủ tướng Cũng như đồng chí thành viên chính phủ sau đây để báo cáo không chỉ là sẽ mời các đồng chí đặt câu hỏi hôm nay có các bộ, ngành, những câu hỏi về chuyên sâu đặc biệt gần đây thì trong vài ngày tới trong các dịp mà nghỉ lễ vừa rồi thì có cái dịch covid 19.
 Mời các bộ sẽ.
 Trả lời Công Trí bởi những vấn đề chung hoặc cả một số vấn đề mà rốt cần thời gian để nghiên cứu thì chúng tôi cũng sẽ gửi các văn bản gửi đến sau đây thì xin mời các phóng viên được các bạn đặt câu hỏi xin trân trọng cảm ơn các bạn.

Xin cảm ơn bộ trưởng chủ nhiệm Văn phòng, Chính phủ Trần Văn Sơn sau đây là đến phần hỏi đáp đề nghị các phóng viên Trung Quốc hỏi ngắn gọn cô động và mỗi người không quá 2 câu để dành những câu hỏi được Có thể cho nhiều cơ quan báo chí xin mời xin mời bạn đeo khẩu trang đen.

Tôi là Hiếu không đến từ Zing News sinh có hai câu hỏi hiện tại thì nhiều địa phương xuất hiện tình trạng Phớt lờ các lệnh cấm cố tình hoạt động của dịch vụ không được phép chuyển hình sáng nay, thành phố Hồ Chí Minh thì phát hiện quán karaoke trá hình có cả.

Nấu cả người Trung Quốc mà đang trong thời gian rất y tế, điều này gây ra những nguy cơ về dịch covid-19 gì vậy thì xin hỏi là chính phủ nhận định thế nào về trách nhiệm của các địa phương về tình trạng này trước nguy cơ dịch bệnh mà ngày càng nguy hiểm như thế bộ y tế đã xây dựng kịch bản lên tới 30000 kg, nhưng chỉ đạo của thủ tướng ra sao ạ, câu hỏi thứ hai là xin hỏi bộ văn hóa thể thao và du lịch là bộ đã nghiên cứu hộ chiếu vắcxin đến đâu và trước đề xuất của tỉnh Quảng Nam là chấp nhận hộ thiếu vắc xin thì Chính phủ đã có câu trả lời chưa.

Xin cảm ơn.

Kính Thưa chủ thử nghiệm nghiệp Trước tiên tôi xin được chúc mừng bộ trưởng chủ nhiệm văn phòng cho nó sơn của thành viên chính phủ vừa được phê chuẩn Thông báo lịch họp thứ 11 hội để tôi có một câu hỏi như sau tờ báo hôm nay ạ là để chúng ta đã biết là chúng ta đang phải đối mặt với làn sóng thứ tư của dịch bệnh covid-19 ảnh hưởng rất lớn đến kinh tế thì để hỗ trợ doanh nghiệp và người dân bị ảnh hưởng tác động do covid-19 chính phủ hiện nay đã có nghiên cứu các giải pháp chính sách để đưa ra cái gói hỗ trợ thứ hai hay chưa, và nếu có thì bao giờ sẽ triển khai gói hỗ trợ này là trên hết.

Xin cảm ơn.
 Xin mời bạn đeo kính đâu đấy.

Phim Hoàng Thùy được báo điện tử vi.

Kết quả hai câu hỏi ở xin gửi đến quý vị chủ trì câu hỏi thứ nhất là cũng liên quan đến đợt bùng phát dịch vụ qua được dịch Lần này thì cũng phát từ người nhập cảnh như không tuân thủ cách ly vậy thì tôi muốn hỏi Chủ nhiệm văn phòng chính phủ là thời gian tới thì chúng ta có tiếp tục ở nhận các chuyên gia lao động kỹ thuật cao người nước ngoài nhập cảnh hay không ạ, Và chúng ta sẽ kiểm soát thế nào để biết được rằng họ ở chính là chuyên gia mà không phải là các đối tượng khác, cả thứ hai là một câu hỏi cũng phải đến năm ông Sơn ạ, Thủ tướng và một số thành viên chính phủ với điều kiện toàn thì tôi muốn hỏi là nhiệm vụ trọng tâm ưu tiên của các Tân Thành viên, chính phủ thời gian tới là gì ạ xinh đẹp.

Xin cảm ơn.

Báo Tiền Phong tôi có hai câu hỏi.

Nhất là vừa qua thì đúng như các bản trước cũng đang gặp vấn đề khi nào chống dịch bệnh.

Câu hỏi thứ nhất là vừa rồi có rất nhiều như.

Nhập cảnh trái phép từ nước ngoài về Việt Nam kể cả người nước ngoài và cả người trong nước thì xin cho hỏi giá chính phủ có các giải pháp gì về cái để ngăn chặn tình trạng này và thay có cái giải pháp gì để đẩy nhanh cái nhập khẩu các xin của người tiêm phòng câu hỏi thứ hai của tôi là chỉ còn là 20 ngày nữa là cháu đến cái kỳ bầu cử Quốc hội, Hội đồng dân chính phủ có cái trong cái bối cảnh dịch bệnh hiện nay thì chính phủ giải pháp gì để bảo đảm cho người dân đi bầu cử ở đông đúc mà vẫn có thể là ngăn ngừa các nguy cơ lây lan dịch bệnh.

Xin cảm ơn bạn nữa.

Tôi là Thái Nguyên đến sự VTV tôi xin phép có hai câu hỏi như sau câu thứ nhất liên quan đến việc là Xin cho biết kế hoạch tài chính giai đoạn 2021 - 2026 Câu thứ hai là trong thời gian vừa qua thì VT liên tục phản ánh về cái việc các nhà đầu tư của Việt Nam bị lôi kéo vào các sàn forex không rõ nguồn gốc đối với một số cái sàn không rõ ai quản lý thì có một cái sàn rất rõ đối tượng là người Việt Nam quản lý, Đó là một cái nhóm tên là la luc do Hồ Ngọc Phương hộ khẩu tại thành phố Hà Nội đứng đầu trong một thời gian cảnh báo của VTV thì đến nay phát 60000₫, nhà đầu tư của Ryan giggs đã không còn rút được tiền muốn giúp được thì phải quy đổi ra tiền ảo và giá trị của số tài sản mất đến trên 90% tức là ngày xưa đầu tư 100 triệu Bây giờ thì rút được 6 triệu mà thôi, và trong cái trường hợp mà nhà đầu tư không đồng ý thì like rồi sẽ khóa tài khoản đe dọa, thậm chí là thách thức các nhà đầu tư nếu mà có thể.
Tuổi cơ quan chức năng là cơ quan công an vậy với những cái chi tiết ở trên sim biết, Xin cho biết là nhóm lên group có cái dấu hiệu lừa đảo hay không và cơ quan chức năng thì sẽ có cái xử lý.

Ăn mặc.
 Xem ảnh đeo kính không ạ, Bạn ngủ dậy.

Thu Hằng nhà báo VietnamNet tôi xin gửi đến bộ trưởng chủ nhiệm văn phòng chính phủ một câu hỏi thế là vừa rồi Chính phủ cũng đã hoàn đã kiện toàn xong bộ máy của chính phủ, tôi xin được hỏi là cái chương trình hành động của chính phủ về việc thực hiện nghị quyết Đại hội 13 được triển khai cụ thể như thế nào nhất là cái việc thực hiện tinh gọn bộ máy hiệu lực.

Xin cảm ơn em có mấy nhóm câu hỏi một lần liên quan đến vấn đề covid thì xin mời đại diện của Bộ Y tế và xung quanh đó thì có cái vấn đề là xử lý những cái trường hợp hiện nay như thành phố Hồ Chí Minh tiếp tục ở trong các cái quán karaoke tình trạng này thì xin mời đại diện bộ công an sẽ trả lời chúc và xung quanh cái câu chuyện công an thì còn một câu chuyện mà phóng viên đưa ra đấy là cái sàn forex Suki đã có nhiều cuộc họp báo để nói thương thế này thì đại diện bộ công an và đại diện ngân hàng nhà nước nói thêm cho về vấn đề này và một câu hỏi của phóng viên báo Lao Động đề nghị là đại diện độc trên đầu tư, Xin cho biết và còn lại là phần của đại diện là bộ trưởng chủ nhiệm văn phòng trên trở lại xin mời các đồng chí.
Y tế cho mình xin hình Phấn trước.

Kính thưa các đồng chí môi trường và điều kiện đi thưa các đồng chí lãnh đạo các bộ, ban ngành đã xin thưa các đồng chí công viên và Kính thưa toàn thể các đồng chí Trước hết tôi xin công thức chung về tình hình bệnh cho đến em ngày hôm nay thì trên toàn cầu, chúng ta có 113 triệu trên 3,2 triệu cho phòng riêng tại Ấn Độ trang 84 của qua có thêm 7 chiếc áo mới.
bà tại Việt Nam
 Tôi đến Đồng Nai thì chúng ta có tổng cộng 3022 k, trong đó riêng ngày hôm nay và lòng nhất thời điểm hiện tại tại chúng ta vừa đi nhận được 4k tại bệnh viện Nhiệt đới Trung ương, trong đó có 2 cán bộ y tế.
 Sáng.
 17 và 4 ngay trong tháng nay khi nhận được thông tin như vậy thì bộ trưởng đã bàn với Chủ tịch Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội đóng cửa bệnh viện Nội bất xuất ngoại bất nhập.
 Đồng thời tăng cường công tác và tiến hành khẩn trương các biện pháp phòng chống dịch và ra lệnh cách ly bệnh viện từ ngày hôm nay tới ngày 19/5, đồng thời trước diễn biến của bệnh tật, Bộ trưởng Bộ Y tế sau khi đã tham khảo ý kiến của các chuyên gia, các nhà có hợp nhất là trong thực trạng virus có nhiều biến thể mới, chúng ta chưa có đủ các dữ liệu dân cư.
 Tỉa bộ trưởng y tế đã quyết định tăng cách ly tập trung từ 14 ngày lên 21 ngày kể từ ngày hôm nay.
 Việc hay là có liên quan tới chỉ đạo của chính phủ thủ và ban.
 Gạo phẩm Đức gia tới công tác phòng dịch thì chúng ta biết ngay từ ngày đầu có dịch.
 Chúng ta đang được sự quan tâm chỉ đạo quyết liệt của toàn bộ hệ thống chính trị.
 Ban Bí thư đồng chí Tổng bí thư, Chủ tịch nước thủ tướng
 Chính phủ ban chỉ đạo và chúng ta đã từng được nghe rất nhiều câu nói.
 Bấm vào người chống dịch như chống giặc và gần đây nhất, chúng tôi vẫn nhớ câu nói của tướng trong buổi do van đúng nhịp có rồi.
 Nè, mùa thứ 5 của tướng có nói một câu mà chúng tôi rất nhớ một người lơ là cả số tất cả.
 Và gần đây, thủ tướng Ban Bí thư có rất nhiều văn bản chỉ đạo về công tác phòng chống dịch, Ví dụ như ngày 23/04 có cơm điện số 541 về tăng cường thực hiện phòng chống dịch bệnh covid-19 và công chứng nhà em đó có tiếp tục số 51 về việc có nhiệt động tổ chức các chuyến bay đưa người Nhật tại Việt Nam tôi tiếp theo thông báo kết luận của Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính tại cuộc họp thường trực chính phủ về phòng dịch tiếp theo là 274, chúng ta có điện của Thường trực Ban Bí thư về tiếp tục tăng cường công tác phòng chống dịch bệnh covid-19 tiếp theo ngày 29/04 thông báo số 82.
 TP vpcp về việc kết luận của Thủ tướng Chính phủ Vũ Đức Đam trưởng ban chỉ đạo tại cuộc họp, ban chỉ đạo quốc gia về phòng chống dịch tôi 165 thông báo kết luận Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính tại cuộc họp thường trực chính phủ về phòng chống dịch của vị trí tiếp theo ngày mùng 2/5 có xuất hiện số 570 về việc chấn chỉnh nâng cao hiệu quả công tác phòng chống dịch covid-19 tiếp theo ngày 19/1.
 và ngày 10 mùng 5/5 có cúp điện của Canada về việc thực hiện nghiêm các quy định về anh tập trung và quản lý sau khi kết thúc dung phòng chống việc cấp 19 và chúng tôi thường xuyên nhận được điện chỉ đạo của thủ tướng cũng mặc áo thêm cơm chứ nhiều khi anh em trong khi ngủ 123 sáng vẫn để điện thoại ở chế độ chuông không dám được giải thích nội dung trước thì cảnh nóng của dịch bệnh và cụ thể hơn thủ tướng đã chỉ đạo thủ trưởng các bộ, ngành, cơ quan thuộc vào người người đứng đầu các cấp ở địa phương chỉ đạo chủ động phối hợp cập nhật tình hình trong nước và thế giới giờ soát không đề không ngừng hoàn thiện và tổ chức thực hiện nghiêm các giải pháp phòng chống dịch trong phạm vi quản lý cho phù hợp với tình hình dịch bệnh và
 Không để bị động trong các tính bảng biện pháp để có thể xảy ra bảo đảm chặt chẽ đúng chức năng, nhiệm vụ thẩm quyền dễ thực hiện dễ giám sát giữa kiểm tra và rõ trách nhiệm của tổ chức, cá nhân thứ hai yêu cầu đặc biệt là đeo khẩu trang Đúng thật cơ quan, đơn vị tổ chức thực hiện nghiêm các yêu cầu về an toàn covid-19 thường xuyên tự kiểm tra và cập nhật kết quả thực hiện trên bản đồ phòng chống dịch của các cơ quan chức năng kiên quyết xử lý nghiêm các tổ chức, cá nhân vi phạm theo quy định của Đảng và pháp luật của nhà nước thứ ba, bộ quốc phòng bộ, công an Ủy ban nhân dân cấp tỉnh, các Bộ Ngành có liên quan tăng cường giám sát kiểm tra việc tuân thủ các quy trình, thủ tục và quy định về cách bắt buộc tại các khu công nghiệp tập trung.
 Các cơ sở lưu trú ở doanh nghiệp và theo dõi y tế xã hội nghị, Bộ trưởng các bộ, thủ trưởng cơ quan ngang Bộ cơ quan thuộc chính phủ, chủ tịch ủy ban nhân tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương chỉ đạo, hạn chế các sự kiện tập trung đông người trường hợp cần thiết phải tổ chức ở cơ quan, đơn vị chủ trì, tổ chức thực hiện chịu trách nhiệm trước pháp về thực hiện nghiêm các nhu cầu điều kiện quy định về bảo đảm an toàn phòng, chống dịch, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương Báo cáo cấp Ủy cùng cấp để thống nhất chỉ đạo và huy động cả hệ thống chính trị vào cuộc thực hiện tốt nhiệm vụ phòng chống dịch trên địa bàn bảo đảm việc tuân thủ các quy định về phòng chống dịch đối với tổ chức và thực hiện yêu cầu về nước của Trang nơi đông người, nhất là tại các lễ hội các hoạt động thiếu nghỉ, trường hợp để thay da lây nhiễm dịch trong cộng đồng trên địa bàn thì tùy.
 Xe bị.

Trách nhiệm theo quy định.

Bây giờ thì cái chỗ đó thì đỡ rồi, nhưng mà các phóng viên hỏi mấy việc này Thứ nhất là cái hộ chiếu vắcxin Đây là một cái thứ hai là trong thời gian tới trước tình hình dịch tư thế thì có cho phép tiếp tục các chuyên gia nhập khẩu và không nhập cảnh không.


Hội nghị.
 Thủ tướng đã có chỉ đạo bộ y tế phối hợp với các bộ, ngành liên quan xem xét các biện pháp phòng chống dịch vừa khi triển khai hộ chiếu học sinh tự nhiên, hộ chiếu xin vẫn còn là vấn đề đang được nhiều nước nghiên cứu nhiều ý kiến cho rằng việc sử dụng hộ chiếu hoặc xin có thể được sử dụng khi chỉ trước khi miễn dịch chủ động trong cộng đồng đạt được nhờ tiêm chủng vắc xin có thích vị trí.
 Tuy nhiên chưa đủ bằng chứng về hiệu quả phòng ngừa của vắc xin covid 19 đối với các binh chủng của Sakura 2, bộ y tế sẽ phối hợp các bộ, ngành liên quan nghiên cứu báo cáo đề xuất chính phủ xem xét quyết định thời điểm phù hợp với quan điểm an toàn cho người dân được đặt lên hàng đầu, bởi vì như đã nói trên các loại lotion không có làm thế nào là hiệu quả.
 Mặt khác hộ chiếu được xin chỉ có hiệu quả khi trong nước đạt được miễn dịch cộng đồng, nghĩa là ít nhất 7% dân số được để tiếp tục.
 Do đó khi áp dụng hộ chiếu xin chúng ta cần phải lưu ý xem xét và phải có những thông tin hết sức đầy đủ để áp dụng Triển khai hiệu quả và an toàn.
 Trong giai đoạn hiện nay.
 Bên cạnh việc tiêm chủng vắc xin phòng covid-19, Chúng ta cần tiếp tục thực hiện tốt khuyến cáo 5k của Bộ Y tế.
 Thực hiện tốt những biện pháp.
 Này Nguyễn ta đã góp phần quan trọng vào để đồ dịch bệnh.
 Thứ hai về kiểm tra báo cáo với đồng chí là chủ trương, chúng ta không cấm giờ vào tự nhiên mất hết cái công ty ở tỉnh để xuất phù hợp đúng người và thực sự hiệu quả đối với công việc.
 Báo thức sự hiệu quả cho công tác phát triển kinh tế xã hội từ nước và Thủ tướng đã yêu cầu kích hoạt lại tổ 5 người Gồm có bộ Ngoại giao.
 Bộ quốc phòng bộ y tế bộ công an và Bộ Giao thông vận tải.
 Để cân nhắc xem xét tùy vào từng trường hợp để chúng ta.
 Đưa cho da nào vào bên cạnh Tại Việt Đức Hòa cũng phải an toàn phóng viên đặt câu hỏi là cái sắp tới để có cái gói hỗ trợ thứ 2 hay không.
 Chỗ này thì xin mời bộ các tiểu thư dễ thương.

Kính thưa bộ trưởng chủ nhiệm văn phòng chính phủ chủ trì cuộc họp Kính thưa các đồng chí và kính thưa các nhà báo với các nhà báo thì đối với câu hỏi liên quan đến các giải.


Hỗ trợ nền kinh tế khắc phục khó khăn về đại dịch covid-19 để đảm bảo thực hiện mục tiêu kép vừa phòng chống dịch và phát triển kinh tế xã hội ở đây cũng là nội dung được các nhà bác Tâm và bộ cách đầu tư cũng đá nhiều lần trả lời các nhà báo từ tháng 2 cho đến nay sau đây thì xin báo cáo với các nhà báo một số thông tin cập nhật đầu tiên thì cũng một lần nữa buộc phải đầu tư rất mong là các nhà báo không dùng khái niệm gói được cái này thì cũng đã nhiều lần Báo cáo các nhà báo chúng ta Đây là tập hợp các giải pháp của các ngành lĩnh vực khác nhau để ý tới một mục tiêu chung là hỗ trợ nền kinh tế vượt qua khó khăn của đại dịch covid-19, đảm bảo mục tiêu phát triển kinh tế dùng khái niệm là các giải pháp.
Cái này thì có cái đặc thù về mặt thể chế nước chúng ta khác rất nhiều các quốc gia khác trên thế giới không có một gói duy nhất để thực hiện hỗ trợ cái về tiến độ thì báo cáo với các nhà báo thì như lần trước đã báo cáo thì bộ khái đầu tư trong tháng hay cũng đã có văn bản xây dựng đề cương kiến một số các giải pháp báo cáo chính phủ cho ý kiến chỉ đạo và yêu cầu các bộ, ngành liên quan ở trong đó có một số các bộ như Bộ Tài chính, Ngân hàng, Nhà nước Bộ Công thương và bộ lao động-thương hội có ý kiến đối với các giải pháp mà một cái đầu tư để xuất và gửi lại bộ các đầu tư để tổng hợp báo cáo với chính phủ trong quá trình này thì cũng phải nói là sự tích cực chủ động của các cấp, các ngành cũng như các bộ là hết sức là tích cực và phát huy có hiệu quả tốt trên cơ sở là rà soát các cái kết quả thực hiện các giải pháp trong năm 2020.
Để đề xuất các giải pháp mới cũng như là những các kiến nghị sửa đổi trong giai đoạn năm 2021 thì cũng báo cáo với các nhà báo có thể tổng hợp một số các khí nội dung công việc để các nhà báo có thể cập nhật thêm còn là cái báo cáo tổng thể thì lộ hết đầu tư cũng đang tiếp tục chờ các văn bản chính thức của các bộ, ngành để có cái căn cứ tổng hợp báo cáo chung, nhất là trong lĩnh vực tiền tệ như các nhà báo đã biết là năm 2020 thì Ngân hàng Nhà nước đã ban hành các chỉ thị về thông tư số 01 về cái gọi là cơ cấu lại thời hạn nợ miễn phí giữ nguyên đóng lợn vật thì đối với cái gì chị cái thông tư 01 này thì Ngân hàng Nhà nước đã chủ động rà soát cập nhật và tiếp tục ban hành Thông tư số 03 ngày mùng 2/4 năm trong năm nay năm 2021 về sửa đổi bổ sung một số điều của cây thông tư 01 và 01 và tiếp tục thực hiện trong năm 2021 là về tính chính sách tiền tệ của ngân hàng nhà nước.
Động và ban hành thông tư của lĩnh vực mình Thứ hai là liên quan đến lĩnh vực tài chính thì năm 2020 thì Bộ Tài chính trình chính phủ ban hành nghị định số 41 về gia hạn thời hạn nộp thuế và tiền thuê đất thì đến nay thì các đồng chí cũng hơi các phóng viên cũng đã biết là sau khi rà soát, đánh giá cập nhật nội dung đi bộ tài chính cũng đã chủ trì và phối hợp với các cơ quan trình chính phủ để ban hành nghị định số 52 vừa mới ban hành ngày 19/04 quy định là tiếp tục gia hạn nộp thuế giá trị gia tăng thuế thu nhập doanh nghiệp thuế thu nhập cá nhân và tiền thuê đất trong năm 2021, ở trong đó có điều chỉnh một số nội dung, đặc biệt là mở rộng về đối tượng.

Báo cáo tổng kết.
 Sau đó thì sẽ báo cáo chính phủ báo cáo phải có nghị định 52 đúng anh thương gia hạn vay tiền nộp thuế này tổng cộng như thế là một gói khoảng 115 nghìn tỷ thì cái này thì chính phủ.

Trưa nay còn một nội dung nữa Cái này thì anh Tuấn trả lời cho phóng viên rất nhanh thôi ra tình hình như thế là nhập khẩu và sản xuất vắc xin.

nhà báo để chúng tôi ở gần đây thì em thật sự chỉ đạo quyết liệt của thủ tướng là tiếp cận để chúng ta sớm nhất có thể có thể trực tiếp gián tiếp và các đại sứ Việt Nam tại nước ngoài công ty tổ chức giới thiệu báo chí về xuất khẩu trong năm ở đâu ai hay để chúng ta dự kiến có một số buồn nhất là nguồn của Hồ Bắc
Được hả 38,9 triệu điều như vậy cơ mà đã đủ cho 19,4 triệu đối tượng ưu tiên của thủ tướng thứ hai là 30 triệu điều của metallica thông qua npc.
 Và thứ Ba ở bội thế cũng đang đàm phán với bazơ.
 để cố gắng trong năm nay tới có thêm
 bài múa triệu liệu vắc-xin của Tiger
 Ngoài ra thì cũng xin phép được báo cáo trên báo chí là chúng ta có nhận được thêm 2 triệu điều viện trợ nữa của một số đơn vị tổ chức, Ví dụ như của Nga hay làm việc như vậy Bên cạnh đó rất vui gần đây thì chúng ta nhận được thông tin.
 Chuyển giao công nghệ từ một đối tác đặc biệt tổ tiên bạn cần tiền em có đồng ý chuyển giao công nghệ cho Việt Nam tới đây thì thủ tướng.

tôi đi Nhật và anh để nhận chuyển giao công nghệ cũng như đàm phán để mua thêm tao xin của Nga

Chuyển giao công nghệ của Cao Nhật nhất đầu tháng 5 vừa rồi để chúng tôi sau khi bàn bạc với cả tổ chức thế giới đã nhận được thông báo của tổ chức ở đồng ý cùng với các đối tác sẽ bàn giao chuyển giao công nghệ sản xuất mới nhất để học sinh có thể 19 ở Việt Nam công nghệ mở rn mở công ty Tiger và hiện tại đang được sở hữu trong tháng này, tôi sẽ bàn cụ thể hơn với Hữu và thăm thác về việc Việt Nam cũng được báo cáo với các nhà báo đối với vắc xin sởi, có trong nước chúng ta đang có hai đồng vị 1 đã lâu gen sẽ hoàn thành Sapa vào giữa tháng 5.
Bà.
 Công ty sinh phẩm.
 Vắc xin và sinh học nhatrang iPad thì sẽ hoàn thiện thêm một vài tháng 7 phần 2/12/21 và chúng tôi đăng cái này khẩn trương để hỗ trợ các đơn vị nhanh chóng có thể dành cho 3 và nếu không mang dịch vụ khác thì chúng ta có thể kỹ thuật fashion khẩn cấp trong tỉnh bị bệnh thì có thể đó, nếu như chúng ta thành công, chúng ta có thể tự nhiên của tuổi nữ mạng.
 Việc tiêm vắc-xin chúng ta không thể nào quên được điện áp 5k của Bộ Y tế thừa hưởng tất cả các công viên, các bạn hôm nay là cái buổi mà họp báo thường kỳ anh Sâm thì lúc anh ấy sôi là 45 phút mà tôi cho tôi nghĩ rằng hiện nay thì cầm chứ cũng đã biết rồi đấy, dịch covid-19 đặc biệt trong mấy ngày vừa qua, đồng chí đại diện lãnh đạo bộ y tế về thì cũng đã trả lời để các nhà báo và cũng làm rõ những thế thông tin mà các nhà báo nhân dân và xã hội quan tâm quan tâm ở đây còn một số các nội dung nữa, nhưng mà Báo cáo đồng chí được cũng còn vài phút nữa cũng hết giờ để tôi.
 Trả lời các câu hỏi cuối cùng về về chính phủ ở các nước, thành viên chính phủ, thủ tướng Chính phủ và một số thành viên chính phủ ký nhiệm kỳ 2021 2016 đến 2021 vừa được kiện toàn tại Thế Kỷ Hợi thứ 11, ở Quốc hội, khóa 14 kỳ, đồng chí bộ trưởng chủ nghĩa cho biết những nội dung thời gian trọng tâm thời gian tới là gì và cái câu hỏi nữa là cái chính cụ thể cái chương trình hành động để thực hiện các nghị quyết đại hội 13 Quận ủy báo cáo đồng chí thế này.
 Về cái chương trình của chính phủ thực hiện Nghị quyết Đại hội 13 báo cáo trước thì Chính phủ đã dành tại phiên họp thường kỳ tháng tư, chính phủ tháng tư cũng đã bàn với nội dung để triển khai chương trình hành động của chính phụ.
 Facebook kênh đầu tư bộ được giao nhiệm vụ tham mưu đề xuất với chính phủ thì sáng hôm nay tại phiên họp thường kỳ tháng tư, chính phủ thảo luận chương trình hành động và sẽ ban hành một nghị quyết về chương trình hành động của chính phủ để mở thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ 13 của Đảng thì báo cáo đồng chí là tôi sẽ nói cái nội dung chính cái này thôi.
 Để mà thực hiện các nghị quyết của đại hội lần thứ 13 của Đảng chính phủ ban hành nghị quyết bao gồm ngoài cái mục đích yêu cầu cụ thể hóa chương trình Hội nghị quyết 13 của Đảng bằng 130 130 cấp phương, các bộ, ngành thì tập trung lên để báo cáo là 470 nhưng mà sau đó thì thường trực họ rồi cũng cách làm mình lồng ghép lại thì báo cáo công trí rồi Tức là cái tư tưởng và quan điểm chỉ đạo xuyên suốt.
 Là gì là phải đạt được trong các nghị quyết từ đồng chí biết đến năm 2025.
 Nước ta trở thành một nước có như là đang phát triển, có thu nhập trung bình thấp đấy là một cái mốc nhớ có ba mốc quan trọng nhất Facebook thứ 2 trở thành điểm phát triển.
 Hiện đại và có thu nhập trung bình cao.
 Vào Facebook thứ ba là đến năm 2045.
 Thìa nước ta trở thành một nước phát triển và có thu nhập cao trên cơ sở tư tưởng quan điểm chỉ đạo lấy cái mục tiêu đó lấy cái móc đó thì như thế này chính phủ sẽ ban hành một nghị quyết, trong đó nó gồm có 130 cái chương trình và các dự án trọng tâm thế còn nhiệm vụ trọng tâm là gì thì báo cáo không khí thế này ngay sau khi mà chính phủ điều kiện toàn được Quốc hội khóa tại kỳ họp thứ 11 thì Chính phủ Thủ Tướng Chính Phủ đã quyết liệt chỉ đạo các thành viên chính phủ tổ chức triển khai ngay công việc với cái tinh thần rất là khẩn trương Không để chậm cách tắt trong xử lý công việc thích hợp cho biết từ ngày 15/04.
 Chính phủ đã ban hành một nghị quyết họp và sau đó ban hành nghị quyết để thực hiện sao được tám ngoài những cái nhiệm vụ trọng tâm thường xuyên tổng đã cung cấp cho cổng chí, nhưng mà còn thẩm định có 8 nhiệm vụ trọng tâm.
 ngay sau khi mà chính phụ kiện toàn chi phí Nhiệm vụ đầu tiên thì tôi nói rồi đó là cái chính phủ sẽ cụ thể hóa thành huy chương trình hành động để mà thực hiện Nghị quyết Đại hội 13 với những kế trợ 130 thế chương trình dự án rồi với ba cái lúc đó rồi tính nhiệm vụ thứ hai là trọng tâm sáng hôm nay họp cũng bản Đấy là tiếp tục ra soát các cái cơ chế chính sách, Nếu mà luôn thì sẽ
 Báo cáo quốc hội những cái điều khoản mà nó đang gây ách tắc.
 Cờ nước Mỹ định để trứng khủng thông tư là bộ hướng ở đâu thì chỉ sửa đấy với tinh thần cao nhất là phục vụ người dân và doanh nghiệp để phục vụ phát triển kinh tế.
 Cái thứ hai là cái thứ ba nhiệm vụ thứ ba trọng tâm thứ 3 giờ tiếp tục như thế là đổi mới phương thức làm việc phương thức làm việc và khẩn trương tổng kết đánh giá đầy đủ quy chế làm việc của Chính phủ với tinh thần và quan điểm là phân cấp và phân quyền.
 Tăng cường trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm của người đứng đầu đi đôi với kiểm tra giám sát theo tinh thần đó.
 thức ăn kích nhiệm vụ thứ tư là vừa xong thì công chức cũng đã
 có phóng viên cũng đặt câu hỏi nhưng mà vì thời gian hết rồi bây giờ là Bộ Nội vụ sẽ gửi cho các đồng chí sau đó là tổ chức thi công cái bầu cử hội khóa 15 và Hội đồng Nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2020 đến 2025, đảm bảo an toàn tuyệt đối an toàn tuyệt đối trong các điều kiện phải có giải pháp có những tình huống đặt ra để chúng ta chủ động để các Cuộc bầu cử Quốc hội khóa 15 cũng như cái bầu cử đại biểu hội đồng của 2.000 nhiệm kỳ 2016 thành công trong điều kiện mở quầy dịch để không có thời gian thì tôi nói, Để sau này rồi cổng những cái cụ thể thì cổng thông tin hàng ngày sẽ đưa lên trên chứ có thể để lấy thông tin từ qua cổng thông tin điện tử chính phủ, Thế còn cái vụ thứ 5 phòng chống có biết thì vừa rồi.
 Đồng chí lãnh đạo bộ y tế đã nói rồi rồi cái giải pháp về thúc đẩy Đầu tư công thì báo cáo sáng nay họp thì trong 4 tháng thì đầu tư công đã giải ngân được thế là trên 18% - 18% so với cùng kỳ năm ngoái thì mặc dù trên 18% là so với tổng Thế còn lại một số chương trình bày sự phân bổ, Nếu mà bỏ cái đó ra chưa tính đó thì chúng ta được trên 2% đây là một cái tỷ lệ giải ngân trong điều kiện có biết thế cũng tương đối cao.
 Lấy rồi ban hành kế nghị định mới ra hạn thuế đấy, Vân thì cái này Tôi nói rồi để tổng cộng theo quyết định 52 là chúng ta như thế là giãn hoãn khoảng 100% cho các doanh nghiệp và một số các nhiệm vụ nữa Thì Báo cáo đồng chí là đấy là những nhiệm vụ trọng tâm đặc biệt ra những ghế công tác giả sách thể chế những chương trình mục tiêu những cái công trình trọng điểm quốc gia.
 Hẹn thời gian thì họp báo thì cũng đã hết rồi thì thay mặt cho các đồng chí để xin trân trọng cảm ơn tất cả, thậm chí các nhà báo và Xin hẹn gặp lại chế vào cái cuộc họp báo thường kỳ của tháng 5.

